# EdgeServer
Ανάπτυξη Λογισμικού για Δίκτυα και Τηλεπικοινωνίες
(Κ23-Β)
-- Αρχείο README -- 2ο Παραδοτέο --
Ον/μο: Αλέξης Χάιδος
Α.Μ.: 1115201300197
Εισαγωγή : Στην 2η φάση της εργασίας έγινε επέκταση των τριών
project(DriveSafely ,EdgeServer και BackhaulServer) που είχαν ήδη
δημιουργηθεί στο 1ο παραδοτέο.
 DriveSafely  Στην 2η φάση της εργασίας δεν έγιναν
ουσιαστικές αλλαγές,παρά μόνο στην αποστολή του topic αντί να
στέλνουμε το csv γραμμή γραμμη στέλνετε ολόκληρο.
 EdgeServer  Εδώ έγιναν οι πιο σημαντικές αλλαγές του 2ου
παραδοτέου. Ακολουθεί επεξήγηση της λειτουργίας του
EdgeServer.
Αρχικά μέσα στην main πραγματοποιείται η επικοινωνία του
EdgeServer με τον Backhaul και ο EdgeServer λαμβάνει το
training_set το οποίο το αντιγράφει σ΄ένα καινούριο αρχείο,το
copy.csv (αυτό γίνεται μέσα στο αρχείο WebSocketClient.java).
Στην συνέχεια της main περνάμε το αρχείο copy.csv σε μια λίστα
την data. Έπειτα ακολουθεί το κομμάτι του subscriber στην
πλευρα του EdgeServer για την επικοινωνία με τις android
συσκευες. Μέσα στην συνάρτηση messageArrived ξεκινάει το
thread μεσα στο οποίο περιμένουμε τα δεδομένα από τις android
συσκευές. Μέσα στο thread αρχικά χωρίζουμε με την χρήση της
split το message, και στην συνέχεια ελέγχουμε αν το android
κινητό που μας έστειλε το message μας έχει ξαναστειλει
μήνυμα,αν όχι τότε αποθηκεύουμε την macAddres του. Στην
συνέχεια γίνεται ο έλεγχος για το αν έχουμε 3 συνεχόμενα
EyesClosed, αν ναι , τότε στέλνονται τα κατάλληλα μηνύματα στα
android τερματικά.
Μέσα στο αρχείο MqttSubscriber.java έχει υλοποιηθεί και ο
αλγόριθμος kNN καθώς και μια συνάρτηση για τον υπολογισμό
της απόστασης η οποία βρέθηκε online.
Σημείωση: Στον kNN αλγόριθμο το k έχει default τιμή ίση με 3!
 BackhaulServer  Στην 2η φάση της εργασίας δεν έγιναν
ουσιαστικές αλλαγές.
Σημείωση: Μέσα στο παραδοτέο υπάρχει φάκελος
screenshots μέσα στον οποίο υπάρχουν μερικά screenshots
απο το project!
